В приложении блок-схема алгоритма, который позволяет потенциальному слушателю записаться на курс обучения при условии, что он успешно пройдет входное тестирование.

Дополнительная информация:
1. Для записи на курс необходимо дать согласие на обработку персональных данных и ввести ФИО и контактную информацию (телефон и e-mail)
2. Входное тестирование состоит из 4 вопросов
3. Тест считается пройденным успешно, если потенциальный слушатель ответил более, чем на 50% вопросов правильно.
4. Слушатель записывается на курс только при условии, что он успешно прошел входное тестирование.
